Repository: bestxxt/HappyCursor
Catalog: HappyCursor/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Global Cursor Controller
ja: グローバルカーソルコントローラー

source: Key Status
ja: キー状態

source: Trigger Hotkey
ja: トリガーホットキー

source: Movement Sensitivity
ja: 移動感度

source: Horizontal Movement
ja: 水平移動

source: Vertical Movement
ja: 垂直移動

source: Enable Horizontal Movement
ja: 水平移動を有効にする

source: Enable Vertical Movement
ja: 垂直移動を有効にする

source: Word Jump
ja: 単語ジャンプ

source: Line Start/End
ja: 行頭/行末

source: Select
ja: 選択

source: Column Start/End
ja: 列頭/列末

source: App Specific Control
ja: アプリ固有制御

source: Enable cursor control only in selected apps
ja: 選択したアプリでのみカーソル制御を有効にする

source: App Whitelist (check to enable)
ja: アプリホワイトリスト（チェックして有効化）

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Enable Cursor Control
ja: カーソル制御を有効にする

source: Enable Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバックを有効にする

source: Test Area
ja: テストエリア

source: Welcome to HappyCursor Global Cursor Controller!
ja: HappyCursor グローバルカーソルコントローラーへようこそ！

source: This is a test area where you can experience cursor movement functionality. Hold the set hotkey (default is Command key) and slide the trackpad, you will see the cursor moving in the text.
ja: これはカーソル移動機能を体験できるテストエリアです。設定されたホットキー（デフォルトはCommandキー）を押しながらトラックパッドをスライドすると、テキスト内でカーソルが移動するのを確認できます。

source: Instructions
ja: 使用説明

source: Hold the set hotkey
ja: 設定されたホットキーを押す

source: Slide trackpad to move cursor
ja: トラックパッドをスライドしてカーソルを移動

source: Haptic feedback on each movement
ja: 各移動で触覚フィードバック

source: Requires authorization in System Settings > Accessibility
ja: システム設定 > アクセシビリティでの認証が必要

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード

source: Error
ja: エラー

source: Reset to default configuration
ja: デフォルト設定にリセット

source: Hotkey
ja: ホットキー

source: Disable Cursor Control
ja: カーソル制御を無効にする

source: Disable Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバックを無効にする

source: Settings
ja: 設定

source: About HappyCursor
ja: HappyCursorについて

source: Quit
ja: 終了

# AboutText
source: Global Cursor Controller Version 1.2.0 Make your text editing experience smoother and more efficient!
ja: グローバルカーソルコントローラー バージョン 1.2.0 テキスト編集体験をよりスムーズで効率的に！

source: Accessibility permission required
ja: アクセシビリティ権限が必要です

source: To allow HappyCursor to control the cursor globally, please grant Accessibility permission in System Settings.
ja: HappyCursorがグローバルにカーソルを制御できるように、 システム設定でアクセシビリティ権限を付与してください。

source: Open System Settings
ja: システム設定を開く

source: After authorization, you may need to restart HappyCursor for all features to take effect.
ja: 認証後、すべての機能を有効にするためにHappyCursorを再起動する必要がある場合があります。
